# Тест для соискателей вакансии С# программист

Уважаемый соискатель, перед Вами тест на вакансию программист в компании Saber Interactive. Индустрия видеоигр, в которой работает компания Saber, предъявляет высокие требования к качеству, эффективности и удобству восприятия программного кода. Поэтому мы предлагаем выполнить Вам несложное задание, чтобы Вы могли продемонстрировать Вашу способность писать такой код.

*Фамилия, имя, отчество выполнившего тест:* Лядова Юлия Сергеевна  
*Дата выполнения:* 20.03.2023  
*Примерное количество времени, затраченного на выполнение теста:* 2ч 18мин ( 14:24 - 16:42 ЕКБ)  

### Задача
Реализуйте функции сериализации и десериализации двусвязного списка, заданного следующим образом:

```cs
    class ListNode
    {
        public ListNode Previous;
        public ListNode Next;
        public ListNode Random; // произвольный элемент внутри списка
        public string Data;
    }


    class ListRandom
    {
        public ListNode Head;
        public ListNode Tail;
        public int Count;

        public void Serialize(Stream s)
        {
        }

        public void Deserialize(Stream s)
        {
        }
    }
```

Примечание: сериализация подразумевает сохранение и восстановление полной структуры списка, включая взаимное соотношение его элементов между собой.
Напишите программу, демонстрирующую работу реализованных функций сериализации и десериализации на небольшом наборе тестовых данных (списке из нескольких элементов). Тест нужно выполнить без использования библиотек/стандартных средств сериализации. Сигнатуры методов serialize/deserialize менять нельзя, также не изменяя содержимое класса ListNode. 
 
Спасибо за уделенное время и выполнение нашего теста!
